Lihat?
Aku sudah bilang padamu
bahkan Tuan Terkenal pun akan menyukainya.
Sekarang, mari kita mulai mengerjakan pelukis lainnya
satu per satu.
Baiklah.
Mari kita bersiul untuk merayakannya!
Anda berbicara seperti orang tua.
Apa-apaan ini?
Mengapa awal yang baik selalu berakhir buruk?
- Apa?
- Tunggu.
Apa yang terjadi?
Di sana. Itu Tuan Terkenal!
- Ini Tuan Terkenal. Berlari.
- Tuan Terkenal ada di sini?
Lewat sini.
Turunlah, James!
Dia sudah pergi.
Apakah dia sudah pergi sekarang?
Tuan Kim…
Apa yang baru saja terjadi?
Astaga, kita hampir tertangkap.
Dia tidak melihat kita, kan?
- Tidak.
- Benar, menurutku dia tidak melihat kita.
Dia tidak melihat kita.
Dia melihat kita!
Dia pasti punya! Dia meneleponku.
- Apa-apaan ini?
- Tenang.
Kami belum tahu apa yang sedang terjadi.
Anda adalah pewaris kerajaan keluarga.
- Saya pewaris kerajaan keluarga.
- Tepat.
Akulah yang punya pengaruh.
- Aku yang dominan.
- Jawablah.
TN. TERKENAL
Halo, Tuan Choi. Ini Tuan Terkenal.
Ya, apa itu?
- Bukankah itu tidak sopan?
- Tidak, tidak apa-apa.
- TIDAK? Apakah aku terdengar baik-baik saja?
- Kamu terdengar sangat sopan!
Jika Anda ada waktu besok,
bisakah saya menemuimu di tempatmu?
Tidak, Anda tidak bisa hadir.
- Aku harus menjawabnya.
- Katakan kamu tidak bisa.
Tidak, tunggu!
Ya…
Ada tempat yang sering aku kunjungi.
Mari kita bertemu di sana.
Sampai jumpa besok.
Tolong kirimkan saya alamatnya.
Kami tidak punya rumah! Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang dia rencanakan?
Mungkin…
Tidak mungkin.
Apakah dia mengetahuinya?
EPISODE 4
Tuan. Terkenal.
Apakah kamu kenal Kim Yong-bok?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
Yeon-bok namanya
dari seorang koki Cina. Ya ampun.
Saya bertanya apakah Anda kenal seorang pria
panggil Kim Yong-bok.
Saya tidak yakin siapa Kim Yong-bok itu…
Saya minta maaf
karena tidak memberitahumu sebelumnya.
Mengapa kamu meminta maaf…
Saya yakin Anda merasa sangat tidak nyaman
ketika saya melaporkan lukisan Anda.
Saya harus memverifikasi sesuatu.
Saya minta maaf lagi
karena tidak memberitahumu sebelumnya.
Sejujurnya,
Aku berbohong jika aku mengatakannya
Saya tidak merasa gelisah.
Ini tidak akan melibatkan Anda
dengan polisi
atau membuatmu mendapat masalah.
Itu melegakan.
Tapi bagaimana Anda tahu itu palsu?
Nah, untuk mempersingkatnya,
sama seperti semua orang
memiliki tulisan tangan yang unik,
semua pelukis punya sendiri
sapuan kuas yang unik.
Bahkan para pemalsu karya seni
memiliki kebiasaan yang tidak bisa mereka sembunyikan.
Anda tidak akan pernah bisa mengabaikan pengalaman.
Saya punya data tentang semua pemalsu karya seni
dan konservator seni di Korea.
Saya bisa melihat semuanya.
Penilai biasa mana pun pasti akan melakukannya
jatuh cinta padanya. Tapi aku Tuan Terkenal!
Tidak ada yang bisa membodohi saya.
Apa pendapat Anda tentang penilai?
Menjadi penilai bukanlah pekerjaan mudah!
Sejarah penilai
akan mulai dengan saya.
Penilai tidak hanya menilai
apakah karya seni itu asli atau tidak,
tapi juga emosi seseorang…
Ya ampun, itu melelahkan.
Dia sangat banyak bicara.
Kami tidak berpikir
dia punya data tentang konservator seni.
Direktur Galeri Ketenaran
dan kritikus seni kawakan, Mr. Famous,
menarik perhatian setelah diungkapkan
itu lukisan Elcasso yang baru saja terjual
adalah pemalsuan.
Dan sekarang, beberapa pemalsuan lainnya
dia sebelumnya mengidentifikasi
mendapat perhatian lagi.
Tuan Terkenal hanya akan mendapatkan lebih banyak pengikut.
Kliennya akan lebih mempercayainya.
Kami meremehkannya.
Kami sepenuhnya salah.
Itu memang benar.
Agak.
Dia membutuhkan reputasi
untuk menghasilkan lebih banyak uang sebelum acara besar.
Dan kami menyukainya.
Tunggu. Oleh acara besar…
maksudmu ini?
“Pesta lelang amal.”
Dia menelepon untuk memberimu ini.
Ya. Dia memberitahuku…
Saatnya bermain di liga besar sekarang.
- Izinkan saya mengundang Anda ke liga besar tersebut.
- Benar.
Bergabunglah dengan kami di liga besar.
“Saatnya bermain
di liga besar, Tuan Choi."
"Bergabunglah dengan kami di liga besar."
Lalu, dia memberikan itu padaku.
Yi-rang, apakah kamu mendengarkan?
Berhenti bicara.
Aku akan tidur.
Jangan bangunkan aku.
Dia pasti kaget.
Benar.
Kita harus memberinya waktu, bukan?
Saya kira demikian.
Hore, ayam gorengnya ada di sini!
Ayam goreng yang nikmat!
Manis dan asin!
Dan renyah di luar
dan juicy di dalam!
Hari ini, saya mendapat beberapa
dengan saus bawang putih spesial,
yang akan membantu meningkatkan sistem kekebalan tubuh Anda.
Tidak ada waktu untuk tidur.
Minum berlebihan berdampak buruk bagi hati Anda.
Jadi ayo minum yang banyak!
- Bersulang!
Ngomong-ngomong, Yi-rang.
Sudah waktunya
kamu membuat rencana selanjutnya.
Tentu saja.
Yi-rang tidak akan pernah menyerah seperti ini.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
Saya yakin dia datang
dengan rencana yang lebih jahat lagi.
Untuk ya.
Kami akan menemukan daftar Tuan Terkenal.
Daftar Tuan Terkenal?
Buku besar karya seni
yang digunakan Tuan Terkenal untuk bertransaksi.
Akar dana gelap para politisi.
Benar. Tapi bagaimana kita bisa menemukannya?
Kami akan menemukan jawabannya
di pesta ini.
Begitu juga dengan rumah Tuan Famous
galerinya juga tidak punya tempat
untuk menyembunyikan kelemahannya.
Jika itu adalah ruang publik Mr. Famous,
ini harus menjadi ruang pribadinya.
Semua tindakan ilegalnya
berkomitmen di sini.
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Operasi akan dimulai.
Apakah semuanya siap?
Saya siap, Bos. Ayo lakukan ini, Olivia.
Tunggu saja, Tuan Terkenal.
Apakah ini van artis yang tampil?
Ya, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu penyanyinya? Itu tidak mungkin kamu.
Aku bukan penyanyinya.
Pak, saya pikir Anda akan mendapatkannya
untuk menunjukkan padanya wajahmu.
Tapi kamu sangat tampan.
Aku hampir tidak mengenalimu
tanpa wigmu.
Halo. Saya penggemar Anda.
Apakah kamu tidak punya TV di rumah?
Direktur memberi saya perintah khusus
untuk membimbing Anda.
Tuan Choi.
- Halo.
- Terima kasih sudah datang.
Dengan senang hati.
Dan bolehkah saya bertanya siapa ini?
Ini adalah Kepala Pembelian
untuk Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Jadi begitu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Saya Choi Seung-chan dari LHC.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Kehormatan itu milikku.
Saya tidak pernah membayangkan bertemu
wanita cantik sepertimu.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Aku punya seseorang untuk diperkenalkan padamu.
Mari ikut saya.
- Ada apa dengan suara sengau itu?
- Ada apa dengan pidato murahan itu?
Apa?
Anda pasti lelah. Istirahatlah.
Saya akan menemukan cara untuk menangani kinerjanya.
Saya mendapat undangannya. aku akan masuk.
Sekarang,
kami akan memulai lelang khusus.
Lukisan pertama disumbangkan
oleh Ny. Na Mi-hee,
istri pemimpin
dari Partai Jinpureun.
Bu.
Tidak ada yang istimewa tentang itu.
Mengapa semua orang begitu takjub?
Ini adalah pekerjaan yang menarik.
Kami akan mulai dari tujuh juta.
Tujuh juta.
Delapan juta.
Sembilan juta.
Sepuluh juta.
Seberapa tinggi ketinggiannya?
Hei, Yi-rang. Bukankah aku juga harus menawar?
Jangan melakukan hal bodoh.
Sekarang, kami akan menaikkan kenaikan tawaran
dari jutaan hingga puluhan juta.
Dua puluh juta.
saya menawar.
Tiga puluh juta.
- Ada apa dengannya?
- Empat puluh juta.
Lima puluh juta.
Delapan puluh juta.
Seratus juta.
Sekarang, kami akan menaikkan kenaikan tawaran
menjadi 50 juta.
Seratus lima puluh juta.
Dua ratus juta.
Dua ratus lima puluh juta.
Tiga ratus juta.
Tiga ratus lima puluh juta.
Empat ratus juta.
Empat ratus lima puluh juta.
Lima ratus juta.
Ada yang 500 juta?
Sesuaikan dirimu.
Ada lagi yang 500 juta?
Lalu…
Lima ratus juta.
Lima ratus juta!
Sungguh melegakan.
Dijual 500 juta.
Selamat.
- Silakan ikuti manajer saya untuk mendapatkan bantuan.
- Hei, Yi-rang.
Mengapa keduanya pergi bersama?
Hal ini menciptakan peluang untuk menyuap
atas nama lelang amal.
Jadi pada dasarnya, pembelanja besar
mendapatkan bantuan mereka diberikan.
Begitukah cara kerjanya?
Itu benar.
Ya ampun. Ini sempurna.
Ini lukisan terakhir.
Itu disumbangkan oleh ketua
dari Grup Seratus Kemenangan.
Istrinya hadir malam ini.
Oke, kalau begitu.
Saya akan mengungkapkan karya seninya.
Warisan Budaya Takbenda
Nomor Dua,
Maltugi Tal
dari Yangju Byeolsandae Nori.
Apa? Kkolttugi?
Itu dibuat pada akhir Dinasti Joseon.
Dan itu tidak mungkin terjadi
dalam kondisi yang lebih baik.
Tawarannya mulai dari 100 juta.
Apa?
Seratus juta.
Dua ratus juta.
- Apakah mereka benar-benar membelinya?
- Lima ratus juta.
Delapan ratus juta.
Satu miliar.
Satu setengah miliar.
Dua miliar.
Dua setengah miliar.
Tiga miliar.
Hai.
Apakah Anda mencoba melakukan aksi yang sama?
Dengan serius?
Adakah yang seharga tiga miliar?
Tiga miliar.
Tiga setengah miliar.
Dijual seharga 3,5 miliar.
Untunglah.
Selamat.
Kami sudah menyiapkan pesta setelahnya.
- Saya harap Anda menikmatinya.
- Tiga miliar, demi Tuhan.
Dia bisa menghasilkan beberapa ratus juta won
semalam hanya dari komisi.
Oke, aku sudah mendapatkan sidik jarinya.
Saya mendapat kata sandinya!
Kata sandi diamankan.
Di belakang bingkai di samping meja.
Menisik.
Hai.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Aku membawa makanan ringan untuk menjaga semangatmu.
- Masuk.
- Tentu.
- Direktur memberitahuku…
- Ya.
…untuk membelikanmu minuman non-alkohol.
- Non-alkohol?
- Pria yang penuh perhatian.
RUANG KONTROL
Ruang kontrol telah diurus.
Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja, Olivia?
Ya ampun. Apa yang dia lakukan?
di tengah operasi?
Apakah Anda ingin mencari udara segar di luar?
Baiklah?
Mari kita lakukan itu.
Saya merasa pusing.
Ya ampun.
Saya minta maaf. Hati-hati.
Astaga, kamu menyanjungku.
Saya minta maaf. Saya tidak bisa menahan diri.
Seharusnya aku menahan diri.
Olivia.
Menahan diri akan membuat Anda sakit.
Jangan menahan diri.
Apa itu?
Keamanan! Lari ke kantorku! Buru-buru!
Ya, tuan.
Apa…
Saya menemukannya.
Saya mengerti.
Ada masalah?
Olivia.
Itu berbahaya.
Tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Kamu ada di mana?
- Keluar dari sana sekarang.
- Belum.
Tunggu.
James, beri aku lebih banyak waktu.
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa? Hentikan mereka?
Di mana mereka?
Mengerti.
Ke kanan!
Melompat!
Lompat lebih tinggi!
Oke! Melompat!
Brengsek.
Periksa ruang kendali.
Ya, tuan.
Apa-apaan ini?
Brengsek.
Hai. Bangun.
Saya pikir semuanya sudah dihapus.
- Hei, periksa juga.
- Oke.
Hei, siapa kamu?
Itu menyakitkan.
RUANG KONTROL
Suara apa ini?
Hei, apa yang kalian berdua lakukan?
Masih berpesta.
Brengsek.
Haruskah saya menelepon polisi?
Apakah Anda mencoba memberi tahu semua orang
bahwa kita dirampok?
Jika aku kehilangan kepercayaan para VVIP,
bagaimana kamu akan menebusnya?
Saya minta maaf, Pak.
Mobil apa itu?
Hentikan mobil itu. Sekarang!
- Hentikan mobil itu!
- Ya, tuan.
Terima kasih sudah datang.
Sampai di rumah dengan selamat. Selamat tinggal.
Di Sini.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Saya senang mendengarnya.
Tuan Terkenal.
Terima kasih.
- Selamat malam kalau begitu.
- Selamat malam.
Haruskah aku menyalakan pemanasnya?
Ya, ke level empat.
Itu bukan pengatur panas.
Saya pikir itu benar.
Sudah aktif.
Oh, hangat.
Setidaknya biarkan aku mengganti sepatuku.
Ayo.
- Aku kehabisan tenaga.
- Ya ampun.
Mengapa melepas tumitmu--
- Sepertinya aku terkena flu dari Tuan Terkenal.
- Hai.
- Ya ampun. Terima kasih.
- Lewat sini. Hati-hati.
Kebaikan.
Bagus.
saya haus.
Teman-teman, kamu mau minum sesuatu?
Ya. Mungkin teh kamomil.
Tidak, minumlah air saja.
Astaga, itu sangat dekat.
Mari kita lihat apa isinya.
BUKU TRANSAKSI KERJA FAME
- Oh, nak.
- Astaga, aku lelah sekali.
Sungguh, itu sangat dekat.
Ini adalah daftar yang sangat besar.
Benar-benar?
Mari kita periksa para VIP
bersekutu dengan Tuan Terkenal.
Ini bukan riwayat transaksi.
"M27CH lari satu." Apa itu?
M dan F.
Jadi, laki-laki dan perempuan.
Laki-laki, 27 tahun?
Apa ini?
Astaga, brengsek ini.
Dia adalah sampah yang lebih besar.
Situasi konyol macam apa ini?
Apakah Anda percaya jika saya mengatakannya
karya yang lebih besar pun telah tercipta
dengan tanganku sendiri?
Jadi dia mengurung pelukis-pelukis yang naif dan tidak dikenal
dan menjalankan pabrik pemalsuan.
Tunggu.
Kim Bora. 23 tahun. Kim…
Bo-ra.
Hei, berhenti menonton.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS JAEHAN
Bo-ra.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Hei, ibumu khawatir
karena kamu tidak makan.
Setidaknya kamu harus berpura-pura makan
untuk ibumu. Oke?
Hari ini dingin.
Apakah kamu ingin kembali ke dalam?
Aku akan pergi dulu dan berbicara dengan ibumu.
Tidak usah buru-buru.
Gu-ho.
Tuan Terkenal…
Dia bilang dia akan melihat lukisanku,
jadi aku pergi menemuinya.
Kamu di sini, Bo-ra.
Ini aku.
Anda menjadi lebih baik dari sebelumnya.
Benar-benar?
Anda meningkat setiap hari.
Bo-ra.
Ya?
Bagaimana kalau bekerja
sebagai artis magang di perusahaanku?
Artis magang?
Setelah magang,
Saya ingin membuka pameran
untuk orang-orang dengan bakat.
Sebuah pameran?
Sebuah pameran.
Anda benar-benar bisa menjadi salah satu dari mereka.
Kamu sangat cantik.
Pameran perdana di Gallery Fame.
Itu adalah umpan terbaik untuk siswa seperti saya.
Saya harus menanggungnya.
Saya pikir itulah satu-satunya cara bagi saya
untuk membuka pameran
dan debut sebagai artis.
Tapi…
Dasar bajingan!
Saya melakukan semua yang Anda katakan.
Apakah itu tidak cukup bagimu?
Pameran.
Kamu bilang kamu akan membukakannya untukku.
Ini benar-benar yang terakhir kalinya!
Tanganku tidak mendengarkanku!
Tapi saya harus ikut pameran.
Profesor!
- Aku menyelesaikannya!
- Berapa lama saya harus terus melukis?
Jadi tolong hentikan ini!
- Semua orang menjadi gila.
- Biarkan aku keluar dari sini!
Dan tubuhku hancur…
dalam waktu sesingkat itu.
Aku terus berkata pada diriku sendiri untuk menyelesaikannya…
tapi tidak ada gunanya.
Tuan Terkenal yang baik hati
saat dia melemparkan umpan
sudah lama hilang.
Hei, perhatikan itu.
Saya terus mendengar ada kesalahan kecil.
Saya kira itu adalah pekerjaan Anda.
Tidak, Tuan Terkenal.
Kalau aku bisa tidur, aku akan baik-baik saja.
Tidur bukanlah masalahnya.
Masalahnya adalah keahlian Anda.
Tapi aku melakukannya dengan baik sampai sekarang.
Saya telah bekerja sangat keras.
- Sekarang, pamerannya--
- Apa?
Pameran?
Hai.
Apakah Anda pikir Anda telah menjadi seniman sejati
karena kamu melukis di sini?
Dengan keterampilanmu yang menjijikkan dan menyedihkan?
Menurutmu ada orang bodoh
boleh mengadakan pameran?
Sungguh tragis melakukan semua upaya itu
dengan nol bakat.
Tapi kamu pasti bilang aku punya bakat saat itu.
"Tidak buruk."
“Kamu sudah membaik sejak terakhir kali.”
Apakah salah satu dari kata-kata itu berarti bakat?
aku akan baik-baik saja.
Aku bersumpah aku bisa menjadi baik. Silakan!
Beri aku satu kesempatan lagi!
Ya ampun, demi Tuhan.
Saya bisa menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Tunjukkan padaku apa?
Hei, tersesat saja.
Berhentilah merusak lukisanku.
Ya ampun.
Dan jangan melakukan hal bodoh.
Kamera keamanan menangkap Anda...
meminum obat itu sendiri.
Jika Anda ingin menelepon polisi, lakukanlah.
Kemudian, Anda akan menjadi pelanggar narkoba.
Ibumu akan senang mendengarnya
bahwa putrinya adalah seorang pecandu.
Apa? Pameran?
Apakah kamu pikir kamu telah menjadi artis sejati
karena kamu melukis di sini?
Dengan keterampilanmu yang menjijikkan dan menyedihkan?
Menurutmu ada orang bodoh
boleh mengadakan pameran?
Sungguh tragis melakukan semua upaya itu
tanpa bakat.
Hai, Kim Bo-ra.
Kim Bo-ra!
Tidak!
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei, Bo-ra. Ayo.
sialan itu.
Jadi? Bagaimana kabar Ungu?
Dia hanya melamun sepanjang hari.
Astaga, itu pasti sulit.
Dia terluka oleh pekerjaan yang dia sukai.
Sampah bumi itu mengambil keuntungan
nafsu yang tidak bersalah demi keuntungannya sendiri!
Aku akan menginjak-injaknya.
Pasti ini dia!
Trifecta lauk ibu Bo-ra?
Bukankah kamu seharusnya bertanya
bagaimana keadaan Bo-ra seperti yang dilakukan James?
James sudah bertanya.
Apa ini? Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Apakah ini kimchi?
Itu adalah flounder yang difermentasi.
Keluarga ibu Bo-ra
berasal dari Provinsi Hamgyong.
Di sanalah mereka mempelajari resepnya.
Itu tidak buruk. Ini enak.
- Ini murni seni.
- Benar?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Itu saja!
Mereka tidak cocok dengan desain interior
dari vila tempat saya pindah.
Namun, masih ada lebih banyak karya seni
dari yang saya harapkan.
Biarkan saya melihat lebih dekat.
Apakah putri Anda menggambar yang ini?
Cuma bercanda.
Kecil itu…
Anda harus menyingkirkannya
dari semua bagian ini di sini.
Mereka tidak cocok untukmu.
Anda tidak bisa menerima semuanya begitu saja
itu menghampirimu.
Mereka retak dan rusak.
Ini seperti menuangkan air
ke dalam toples tanpa dasar.
Tuan Choi, apakah ini…
Oh itu.
Itu dari tahun 1933.
Pemandangan Laut.
Nama pelukisnya
adalah Cheon Myeong-shin.
Nama itu terdengar familiar.
Itu indah.
Indah sekali hingga membuatku menangis.
Tahun berapa kamu bilang?
Itu dari tahun 1933.
Dari...
1933?
Dari tahun 1933?
Karya seni selanjutnya memiliki cerita yang menarik.
Mungkin,
ini adalah bagian yang sangat berharga.
Bagian nomor 23.
Pemandangan Laut
oleh Cheon Myeong-shin.
Itu dari tahun 1933.
Itu lukisan cat minyak.
Dimensinya 61 kali 50 sentimeter.
Hal utama yang harus diperhatikan adalah periodenya
di mana ini digambar, yaitu tahun 1933.
Itu terjadi selama
masa pendudukan Jepang.
Berbeda dengan negara lain yang menerima
berbagai gaya lukisan Eropa secara perlahan,
banyak gaya lukisan
menyerbu ke Korea sekaligus,
jadi tidak mudah untuk setiap gaya
untuk menjadi dewasa pada saat itu.
Namun,
selalu ada satu orang jenius di setiap era.
Selama masa sulit itu,
seorang pelukis tidak dikenal yang tidak kami sadari
menggunakan sapuan kuas yang kuat dan warna-warna cerah.
Seperti Fauvisme dan Kubisme,
seolah-olah van Gogh dan Cezanne bercampur.
Dan artis itu punya
sentuhan yang unik dan halus.
Bagi saya, itu merupakan kejutan yang menyegarkan.
Sekarang, keputusan ada di tangan Anda.
Harga penawaran dimulai...
dari 15 juta won.
Lima belas juta.
Enam belas juta.
Tujuh belas juta.
Delapan belas juta.
Sembilan belas juta.
Dua puluh juta.
Kami akan menaikkan kenaikan tawaran
menjadi 10 juta.
Tiga puluh juta.
- Empat puluh--
- Seratus juta.
Kami punya 100 juta.
Ada orang lain?
Seratus juta.
Terjual!
Sejujurnya,
Aku tidak pernah mengharapkanmu
mengatakan 100 juta begitu saja.
Sebut saja itu investasi.
Apakah menurut Anda hanya ada satu lukisan?
dilakukan oleh artis ini?
Saat lukisan ini dilelang,
penjualnya mungkin
punya rencana lain dalam pikirannya.
Saya terus berpikir…
kita bisa menjadi mitra terbaik yang pernah ada.
Apa yang kamu bicarakan?
PERMATA TERSEMBUNYI SENI KOREA DITEMUKAN
OLEH DIREKTUR GALERI FAME
DAN KRITIK SENI, MR. TERKENAL
Saya seorang investor.
Apakah menurut Anda hanya ada satu lukisan?
dilakukan oleh artis ini?
Jika Wonderby membeli seluruh bagiannya
oleh Cheon Myeong-shin,
keuntungannya akan sangat besar.
Sekretaris Kim, ini aku.
Carilah lukisan Cheon Myeong-shin.
Sekarang setelah aku melemparkan umpannya,
harus ada gigitan.
Pak!
Aku mendapat telepon dari seseorang
memiliki lukisan serupa.
Benar-benar?
Ketika saya menerima telepon,
Aku mencari secara menyeluruh,
seperti aku sedang menyisir kutu.
Jadi?
Apakah itu salah satu lukisannya?
Tekstur sensual. Warna yang memusingkan.
Ini pasti dilukis
oleh Cheon Myeong-shin.
Pak.
Biarkan aku mengambil alih lukisan ini.
Aku akan membayarmu tiga kali lipat.
Apakah Anda punya informasi
tentang lukisan ini?
Saya pikir saya melihat sesuatu
tertulis di belakang.
Oh, itu dia.
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
Permisi.
Tuan Cheon Jong-yeop? Apakah kamu di dalam?
Saya turun dari Seoul.
- Apa yang kamu inginkan?
- Ya ampun!
Astaga!
Apakah Anda mengintip ke dalam untuk melihat
jika ada sesuatu yang dicuri?
Tuan Cheon Jong-yeop?
Terima kasih.
Benar. Terima kasih.
Setiap tamu yang berkunjung ke rumah saya
harus minum satu.
Itu adalah aturan dan ritus peralihan.
Saya hanya memilih ramuan yang bagus
dan merebusnya dalam kuali.
Saya melakukannya sendiri.
Itu bagus untuk di sana.
Di sana?
Maksudku, di bawah sana.
Apakah saya harus mengatakannya? Ya ampun.
Di bawah sana.
Jadi begitu. Di bawah sana.
Di bawah sana. Benar.
Minum.
Ya ampun, sungguh menjijikkan.
Baunya busuk.
Minum habis.
saya…
- Ini adalah ritus peralihan.
- Oke.
- Kamu sudah lulus.
- Terima kasih.
Secara kebetulan,
apakah kamu kenal Cheon Myeong-shin?
Biarkan aku berpikir.
Myeong-shin. Cheon Myeong-shin.
Kedengarannya familiar… Ya!
Ya?
Mengapa kamu mencari bibiku?
Kalau begitu…
apakah ada lukisannya di sini…
Ya ampun. Bagaimana kamu tahu
bahwa dia adalah seorang pengoles?
- Ya, ini dia.
- Oke.
Saya kira dia lahir pada tahun 1919.
Tuan, kebetulan saja,
bolehkah saya melihat lukisannya?
Dia dilahirkan lemah selama masa-masa sulit.
Kudengar dia mendekat
sampai mati berkali-kali.
Tapi menurutku dia banyak melukis.
Sepertinya dia memenangkan penghargaan di sekolah dasar.
Ya ampun, tapi apa gunanya?
Dia lahir dari keluarga miskin,
dan kesehatannya buruk.
Pada saat itu,
kanvas dan cat harganya mahal.
Untuk menyiapkan bahan melukis,
dia mengantarkan susu
saat dia sedang tidak sehat,
dan dia bahkan mencuci setumpuk pakaian
sampai tangannya bengkak.
Tahun itu, saat salju turun
jumlah yang gila-gilaan,
dia keluar untuk mengantarkan susu
dan tidak pernah kembali.
Jadi kami keluar untuk mencarinya,
dan itulah yang terjadi.
Bibi Myeong-shin, ada tamu.
Apakah ini semua lukisannya?
Ada jumlah yang tidak perlu,
bukankah disana?
Berapa banyak potongan yang dilukis
dalam waktu sesingkat itu?
Astaga, sungguh cobaan berat.
Maaf?
Maksudku,
dia terus melukis tanpa makan dengan benar.
Jadi bayangkan apa yang terjadi pada perutnya.
Tentu saja ini akan menjadi cobaan berat baginya.
Benar.
Apakah ini akan menjadi cobaan atau tidak?
Itu akan terjadi. Ya.
Pak.
saya akan membeli...
semua lukisan ini.
Ya ampun. Untuk apa?
Saya bisa memberi Anda 100 juta won.
Bagaimana kedengarannya?
Ya ampun.
Berhentilah bercanda.
Apakah kamu pikir aku idiot?
Kalau begitu, aku akan menggandakannya
dan memberimu 200 juta.
Lupakan.
Aku akan menukarkannya dengan permen nanti.
Lalu, sepuluh juta untuk setiap pekerjaan.
Saya akan memberi Anda 300 juta.
Tiga ratus juta.
Ya ampun. Apakah ini benar-benar terjadi?
Kalau begitu, aku akan…
Bagaimana kalau tiga miliar won, Pak?
Tiga miliar?
Olivia, bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Kamu pergi terburu-buru, jadi aku membuntutimu.
Apakah ini
semua lukisan Cheon Myeong-shin?
Nona, apakah Anda baru saja mengatakan tiga miliar?
Ya, tiga miliar.
Tiga miliar tidaklah banyak
untuk lukisan indah seperti ini.
Tunggu sebentar, Pak.
Anda bisa menghabiskan uang sebanyak itu
tanpa persetujuan perusahaan Anda?
Aku tahu itu Wonderby,
tapi bukankah mereka punya prosedur?
Wah, sayang sekali.
Tuan Choi? Tapi kenapa…
Anda menyuruh saya bermain di liga besar.
Jadi saya memutuskan untuk melakukan investasi.
Halo.
Siapa pria ini sekarang?
Mereka bilang sifat buruk dipelajari di usia lanjut
adalah yang terburuk dan kalian berdua hanya…
Tunggu!
Anda baru saja mengatakan tiga miliar…
Tiga setengah miliar!
Tiga setengah?
Tuan, tenanglah dan dengarkan aku.
Orang ini hanyalah pembeli dari luar negeri.
Dia akan mengirimkan semua karya berharga ini
- ke luar negeri.
- Apa?
Tuan, kepada pria ini,
lukisan hanyalah uang.
Anda melihatnya sendiri.
Dia menawarkan hanya 100 juta untuk semua…
Sungguh, sungguh tidak tahu malu.
- Benar. Sebelumnya, dia mengatakan…
- Sialan!
Olivia, kamu serius
ada yang salah saat ini.
Tapi Anda adalah pembeli, bukan penilai.
Menjadi seorang pelukis amatir
dari pedesaan ke van Gogh.
Hanya aku,
Tuan Terkenal bisa melakukan itu.
Mengerti?
Astaga, jika kamu sebaik itu,
kenapa kamu tidak menjadi van Gogh sendiri?
Pak.
Biarkan aku menyelesaikan ini untukmu.
Saya akan membeli semuanya
karya berharga Cheon Myeong-shin
seharga empat miliar won.
Empat miliar?
Empat setengah miliar.
Empat setengah miliar!
- Lima miliar!
- Lima…
Demi Tuhan!
Sayang sekali.
Ya, lima miliar.
Terjual.
Dalam lelang hari ini,
kami hanya akan menampilkan karya-karyanya
dari seorang pelukis yang tidak jelas
yang belum banyak ditemukan.
Ini menandai lahirnya bintang baru
di kancah seni Korea.
Almarhum Cheon Myeong-shin
adalah seorang seniman yang bersemangat
yang menuangkan jiwanya ke dalam lukisan
sambil berjuang melawan penyakit
pada masa pendudukan Jepang.
Gambarnya yang berani dan guratannya yang kuat
menangkap hasratnya yang menyakitkan untuk hidup
dalam mahakarya ini!
Hei, itu aku.
Apa?
Harap tetap diam. Terima kasih.
Aku bilang aku Cheon Myeong-shin.
Saya bukan seorang pelukis jenius
yang meninggal di usia muda.
Saya seorang pemilik usaha kecil yang menjalankan
Toko Cheonmyeongshin di tepi pantai.
Saya tidak lahir pada tahun 1919. Saya lahir pada tahun 1964,
Tahun Naga.
Saya ibunya
dari Kim Bo-ra, putriku tersayang.
Kim Bora?
Jadi, apakah Anda senang mengagumi lukisan saya?
Lukisanmu?
Ini semua karyamu?
Bagaimana?
Kami akan menjadikannya artis sejati! Yang asli!
Maka lukisan itu akan menjadi nyata,
karena dibuat oleh seniman sungguhan.
- Seorang seniman sejati!
Yah, itu bukan salahmu
kamu digigit anjing gila.
Tapi apakah kamu berantakan seperti ini
atau bangkit kembali
terserah kamu.
Tidurlah di atasnya.
78 DOKSIMNI, MUN-GU, SEOUL
TOKO SENI ANTIK
Lihat di sini. Ya, sangat bagus.
Mari kita lihat.
- Cukup bagus, kan?
- Ini gambar yang sangat bagus.
Baiklah.
Saya khawatir
kalau-kalau Anda mengenalinya.
Saya rasa Anda sangat mengagumi bakat saya.
Saya melukis semuanya, semuanya.
- Apa yang terjadi?
- Dia penipu!
Jadi ini semua penipuan?
Momen bersejarah, kakiku.
Trik macam apa
apakah kamu mencoba menarik kami?
Pecandu sialan itu pasti masih mabuk.
Beraninya dia masuk ke sini?
Hei, kamu kecil…
Beraninya kamu meletakkan tanganmu
pada putriku yang berharga?
Aku akan memotongnya
dan mengubahnya menjadi kimchi lobak!
- Apa itu?
- Ya ampun!
Apakah lukisan itu palsu?
Bagaimana mungkin?
Apa…
Tunjukkan padaku apa?
Tersesat saja. Berhentilah merusak lukisanku.
Tidak.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Ya ampun!
- Apa yang dia lakukan?
- Ya ampun.
Aduh Buyung.
Menyedihkan sekali.
Tidak. Ini tidak benar!
Ini semua dibuat-buat.
Itu palsu!
Itu AI. Itu bukan aku!
Tuan Terkenal.
Anda Tuan Terkenal, bukan?
Bagaimana sekarang?
Kami menerima laporan.
Sebuah laporan?
Anda ditahan
untuk penculikan, kurungan,
memeras,
dan distribusi dan penjualan obat-obatan.
Anda berhak untuk tetap diam.
Anda berhak mendapatkan pengacara.
Apa pun yang Anda katakan dapat dan akan digunakan
melawanmu di pengadilan.
Siapa kamu untuk menangkapku?
Kamu pikir kamu siapa?
Kita bisa bicara nanti.
- Saya Tuan Terkenal.
- Bawa dia.
Saya Tuan Terkenal. Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Hai! Saya Tuan Terkenal!
Tunggu saja.
Kamu anak kecil yang kotor…
Astaga.
- Ya ampun.
- Baunya luar biasa.
- Hati-hati.
- Tidak, aku mengerti. Hubungi anak-anak.
Hei, kemarilah!
ramyeon akan menjadi basah!
Teman-teman, ayo lari! Ayo makan ramyeon!
Saya pikir Gu-ho hanyalah pria yang canggung
dengan wajah tampan.
Tapi dia sebenarnya sangat luar biasa.
Aku tahu. Saya melihatnya dalam sudut pandang baru sekarang.
Bagaimana dengan dia sebagai calon suami?
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa? Dia tidak terlalu buruk.
- Tidak.
Apakah itu benar-benar tidak?
Sama sekali tidak.
Benar-benar?
- Selamat makan!
- Kamu kalah, jadi kamu tidak bisa makan.
- Tidak, hentikan.
Tidak, saya menang.
Kami mencetak tiga gol.
- Dia benar.
- Benar, kamu mencetak dua.
- Dan aku mencetak satu.
- Tidak, kami…
BUKU TRANSAKSI KERJA FAME
YU KANG-IL, KASTEL HANTU
KOSONGKAN SAMPAH
JANGAN MASUK
Kita seharusnya mencurigainya.
Kita seharusnya memeriksa apakah dia benar
dokter sungguhan atau hanya penipu.
Apakah kita harus membiarkan anak itu mati?
Anda pikir kami akan menjadi satu-satunya
menjadi kacau?
Dia tidak meninggal saat operasi.
Bukankah itu cukup?
Jika kita mendapatkan adegan yang bagus
untuk video promosi rumah sakit kami,
dia sudah habis, bodoh.
Bagaimana kita membuat mereka membayar?
Oke. Nama kode untuk operasi ini
akan menjadi "Mata dan Gigi."
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Aku akan memastikan dia mengalami kebakaran
dan belerang bahkan di tengah musim dingin.